ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة الرابعة والعشرون]
تعرض تشي فنغ للإصابة بسبب محاولته لإنقاذي من الحشرة الشريرة
لا تشعري بالذنب
سأجد طريقة لإنقاذه
يا سيد القصر
هذة العلبة لا يوجد بها شيء
ربما عادت مجددًا إلى الحياة
أو أنها لم تمت من الأساس
وكانت تتظاهر دائمًا بالموت
إن الجرح
لدى تشي فنغ
مشابه تمامًا لنفس الجرح لدى والد تسانغ
لو كنت أعرف
من الذي يستخدم تلك الحشرة الشريرة
لكنت قمت بتقطيعه إربًا
يا تسانغ شان
اذهب لترى إذ كانت والدتك قد عادت أم لا
وأحضرها إلى هنا
لدي بعض الأسئلة لها
لماذا لم تخراج تلك الحشرة الشريرة؟
لا يمكنني إخراجها
إذن، لماذا يمكننا إخراجها
من جسد الزعيم؟
هذا لأن الزعيم بالفعل قد مات
يجب أن يموت المضيف
وإلا فلن يمكننا إخرجها
وما العمل مع تشي فنغ؟
لقد استخدمت قوتي الشيطانية لحماية شرايينه
وتلك الحشرة لن تستطيع أن تؤذي حياته موقتًا
يا سيد القصر
يا باي شوه
أمي لم تعد بعد
يا تسانغ شان
ابق هنا واعتن بتشي فنغ
فأفراد العشيرة لا زالوا يسيئون فهمك
لذا فمن الأفضل ألا تتجول
سأذهب أنا وفان يوه
للبحث عن والدتك
أمي ستكون على ما يرام
أليس كذلك؟
بطريقة أو بأخرى
سأبذل قصارى جهدي لتقليل أذى القاتل بقبيلة الحجر
إلى أدنى حد ممكن
ماذا تفعل يا أبي؟
لن أذهب
ماذا تفعل؟  هيا أسرع
أبي
أيمكنك أن تخبرني
ماذا حدث بالضبط؟
لماذا يجب عليك فجأة مغادرة عشيرة الحجر؟
لا تسأل كثيرًا
أنا والدك
بالطبع لن أؤذيك
يجب أن نرحل بسرعة
لن أرحل
أنت لا تتكلم معي بوضوح
لن أذهب لأي مكان
أنت
لقد حدث شيء ما لزعيم العشيرة
أنت كبير تلك العشيرة
إذا تركتهم
فماذا سيحدث لهم؟
لأن هناك شيء ما حدث للزعيم
لذا يجب علينا أن نسرع ونرحل
ألم تقل
إن تسانغ شن هو من قتل الزعيم؟
هل أنت خائف من تسانغ شان
أم أنك
يا أبي
خائف
من شخص آخر
تسانغ شان هو الطفل الذي كبر أمام عيناي
هل من الممكن أنني لا أعرف طبيعته؟
كيف يمكنه أن يقتل والده؟
لقد كنت تريد أن تقتله من قبل
أمام العشيرة بأكلملها
كنت أفعل ذلك لكي يراه القاتل الحقيقي المختبئ
وعلى أي حال لا ينبغي التأخير
أسرع بالرحيل معي
من الذي ينتظره الزعيم الشاب؟
سيدي
لقد استيقظت أخيرًا
كيف حالك؟
هل تشعر بأي شيء غير مريح؟
لا
أنا بأفضل حال
لقد حقنك سيد القصر
في دمائك بقوته الشيطانية
لحماية شرايينك
لذلك لن يحدث لك شيء مؤقتًا
ما زال يوه يعاملني جيدًا
لقد كنت مستلقي لفترة طويلة
وجسدي متيبس
هل يمكنك أن تساعدني
في نقلي إلى الكرسي المتحرك؟
الجو يصبح باردًا ليلًا
يجب أن تحمي ساقيك
لكي لا تصاب بالبرد
هل الشاب الزعيم دائمًا مهتمًا وحرصًا هكذا مع الجميع؟
أنت أحد أقارب سيد القصر
وبالطبع يجب عليّ أن أعتني بك جيدًا
أنت السيد الشاب لعشيرة الحجر
لماذا قبلت أن تنضم إلى قصر القمر الساطع
وتعمل كحارس بجانب يوه؟
أنا لست السيد الشاب لعشيرة الحجر
وفي الواقع لقد تركت عشيرة الحجر منذ زمن طويل
في ذلك الوقت كنت أتجول حول عشيرة الشيطان
حتى ألتقيت بسيد القصر
بمساعدتي لسيد القصر في بناء قصر القمر الساطع
وجدت أخيرًا مكانًا آمنًا لي
في عشيرة الشيطان حيث القوي يأكل الضعيف
ولولا حماية سيد القصر لي
لربما كنت قد مت بالفعل
على يد شياطين أخرى
لقد سمعت يوه يقول
إنك تركت عشيرة الحجر
بسبب حادثة قديمة في عشيرة الحجر
هل تعتني بي بهذه الطريقة
لأنك
تذكرت أن والدك
قد كسر ساق شاب من قبل؟
لقد ارتكب أبي خطأ في الماضي
وعندما آراك
أفكر دائمًا في أنني يجب أن أعتني بك أكثر
قدمي أصبحت تؤلمني
ولا بد أن أتعبك بطلب مساعدتك
في أن تجلب الدواء لي من الخزانة
الخزانة؟
حسنًا
يا سيدي لماذا تضحك؟
عندما أفكر في الهدية التي ستتلقاها قريبًا
لا أستطيع أن أخفي شعوري بالفرح
أمي
يا أمي
لقد ماتت منذ زمن طويل
كيف يمكن إيقاظ شخص ميت؟
أنت
الذي قتلت أمي
ليست هي فقط
بل والدك أيضًا
وأيضًا أولئك الأفراد من عشيرة الحجر
يجب عليكم أن تموتوا جميعًا
سأقتلك
لماذا؟
والدي ووالدتي ليس بينهما وبينك أي عداوة أو خصام
لماذا قتلتهم؟
لا عداوة ولا خصام؟
يا تسانغ شان
انظر لي لترى من أنا في النهاية
أنت
ماذا؟
القبر والقدم المكسورة
وعودة الشخص القديم
لكن يبدو أنك لم تعد تستطيع التعرف عليه
أبي
لقد فكرت جيدًا
أنا لن أرحل
أنت، ما الذي تريد فعله؟
بما أن عشيرة الحجر في خطر
لذا فيجب عليّ أن أبقى
لقد كرست حياتك من أجل العشيرة
وحان الوقت الآن لتتقاعد
وتعيش في الوادي بسلام
ولكنني أبنك
ولا يمكنني الرحيل
أبي
انتظرني حتى أحل أزمة عشيرة الحجر
ثم سأعود لأخذك إلى المنزل
!اخرس
من طلب منك أن تكون بطلاً الآن؟
الأمور في هذا العالم
ليست بيضاء أو سوداء
قلت لك أن ترحل الآن
وهذا أمر لا جدال فيه
تذكر
أن البقاء على قيد الحياة أهم من أي شيء آخر
حتى لو كرهتني فيما بعد
فإنني أريدك أن تعيش جيدًا
أبي
هيا
الابن يفهم معنى الولاء والبِرّ والأخلاق
بينما الأب هو شخص يحرص على حياته ويخشى الموت
هذا شيء يدعو حقًا للأسف
أنت
ما الذي حدث في عشيرة الحجر في ذلك الوقت
يجعلك تخشي الحديث عنه
إلى هذه الدرجة؟
لماذا أتيتم إلى هنا؟
إن سيد القصر جاء من مسافة بعيدة إلى عشيرة الحجر
لمساعدتكم في العثور على القاتل
لكنك تنوي المغادرة دون وداع
هل هذه هي طريقة عشيرة الحجر في استقبال الضيوف؟
أنا لم أدعُوكما إلى هنا
أمور عشيرة الحجر
سيحلها أهلها بنفسهم
أرجو منكما أن تعودا من حيث أتيتما
سأسألك مرة أخيرة
ماذا حدث بالضبط في عشيرة الحجر في ذلك الوقت؟
أبي
قل لهما بسرعة
فلقد قال تسانغ شان
إن سيد قصر القمر الساطع جاء ليساعدنا
عشيرة الحجر
عُرفت دائمًا بلطفها وحسن تعاملها مع الآخرين
لكن إن كُشفت تلك الحادثة
فلن يكون هناك أحد يرغب في مساعدة عشيرة الحجر بعد الآن
عشيرة الحجر دائمًا ما تعتمد على نفسها
تهاجر من مكان إلى آخر
وتستقر أينما وجدت مأوى
في ذلك العام
أصيب أفراد العشيرة
بمرض غريب
عظام المرضى أصبحت لينة كالعجين
أصبحو غير قادرين على الوقوف
وألم شديد يجتاح أجسادهم
شياو لي، شياو لي
هل يؤلمك كثيرًا؟
ها قد أحضرت الدواء
هيا
اذهبي بسرعة
وأعطي
أفراد العشيرة هذه الأدوية ليبتلعوها مع الماء الدافئ
... هذه
!هذه أدوية لعلاج أفراد العشيرة
هل ستقفين مكتوفة الأيدي
وتشاهدين أفراد القبيلة يموتون أمام عينيكِ؟
... ولكن... هذا
اسرعي قليلًا
أتذكر
أنه في ذلك الوقت كنت مريضًا لدرجة أنني لم أعد أستطيع المشي
كنت أعتقد أنني لن أتمكن
من الوقوف مرة أخرى طوال حياتي
لكن لاحقًا بعد أن تناولت الدواء الذي أحضره
زعيم العشيرة وبعض الشيوخ في الجرار
شفيت من مرضي
ما تلك الأدوية التي كانت
في الجرار؟
كانت عظام
لقد نبشنا قبور أسلاف السلالات القديمة
وأكلنا عظامهم الروحية
ماذا؟
أولئك الأسلاف من السلالات القديمة كانت تولد ومعها البركة
وحتى بعد وفاتهم
ظلت عظامهم تحتوي على طاقة روحية
كانت تلك العظام قادرة على علاج أمراض العظام
في ذلك الوقت كنا قد وصلنا إلى طريق مسدود
ولم يكن أمامنا سوى هذا الحل الوحيد
أبي
!أنت مخطئ، مخطئ
هذا سيلحق الضرر بفضائلنا
!ولن يكون له ميتة كريمة
لا يهمني
كل ما يهمني هو أن تبقوا على قيد الحياة
عشيرة الحجر
لم تؤذِ أي نفس طوال هذه السنوات
فلماذا يصيبها هذا المرض القاتل؟
ما حفرنا لأجله هو عظام الموتى فقط
إنهم بالفعل أموات
ولكن عظامهم الروحية
قادرة على إنقاذ حياة جميع أفراد عشيرة الحجر
لماذا لا يمكننا أكلها؟
لماذا لا يجوز أكلها؟
لذلك قام القاتل بتحطيم
عظام أولئك الشيوخ بالكامل
كان ذلك نوعًا من العقاب
وطقسًا من طقوس الانتقام
لقد جاء لينتقم
جاء مستهدفًا عشيرة الحجر بأكملها
ومستهدفًا لتسانغ شان
ما علاقة ذلك بتسانغ شان؟
في ذلك العام كان يوجد في المقابر
أحد الناجين لحمايتها
وكان لا يسمح بالغرباء بالأقتراب
في ذلك الوقت كان تسانغ شان يعاني من نوبة جنان
ولم يستطع التحكم بنفسه
ومن ثم
قام بكسر ساقي ذلك الفتى
تلك العشيرة القديمة التي ذكرتها
كانت أي عشيرة؟
عشيرة باي تسه
ماذا تقول؟
أبي
يا سيد القصر
فان يوه
اتركه
أبي
هل أنت بخير؟
في ذلك الوقت ذهبوا إلى أطلال باي تسه
وكان الفتى الذي يحرس القبور هو تشي فنغ
إذا كان الأمر كذلك
!فهذه مصيبة
!تسانغ شان
أنت ذلك الفتى من العشيرة القديمة؟
لا يمكن
!لقد متَّ بالفعل
بالطبع تتمنى أنني قد متُّ
لأنه إذا متُّ
فلن يعرف أحد عن قذارة عشيرتك
ألم يخبرك والديك
أن مالك تلك الأرض في ذلك الوقت
هو تلك العشيرة القديمة التي تتحدثون عنها
باي تسه
لا تنس
أن سيد قصرك أصوله من باي تسه
إذا علم عن تصرفاتكم
ماذا تعتقد؟
هل سيقوم بيديه بإبادة عشيرة الحجر؟
لا
سيد القصر لن يفعل ذلك
أرتكتب عشيرة الحجر خطأ بالفعل
ولكن جميع أفراد العشيرة ليسوا مجرمين
بالنسبة لي
لا يوجد في عشيرة الحجر شخص بريء
صحيح
هناك شيء آخر نسيت أن أخبرك به
السبب الذي يجعلني قادر على السيطرة على والدك
لأنه من أجل
قمع القوة الغريبة في جسدك
قام بقطع حبة الشيطان الخاصة به وأعطاها لك
من أجل ألا تشعر بالذنب
حتى أنه لم بتردد في تعديل ذاكرتك
وتحميل نفسه
كل الأخطاء التي ارتكبتها
ماذا تقول؟
!ما أجمل العلاقة بين الأب والابن
تجعلني أشعر بالحقد
ما هي حبة الشيطان
وما هو التلاعب بالذاكرة هذا؟
طالما أنك لا تتذكر شيئًا
فدعني أساعدك مرة أخرى
أنت لست يوه
من أنت؟
ماذا تفعل؟
تسانغ شان-
هناك-
اهدأ يا تسانغ شان-
تسانغ شان-
ما الذي تفعله يا تسانغ شان؟
ماذا تفعل؟
اهدأ
هذا
حبة والدك الشيطانية لامعة حقًا للغاية
تمامًا كقلب المحب لابنه
كلاهما مثير للاشمئزاز
لقد قتلتك
لقد قتلت حقًا
سأقتلك
أنا سأقتلك
...سأقتل
النجدة، تسانغ شان قام بقتل شخصًا ما
انظر هناك
!النجدة
أنت، أنت
سأقتلك
سأقتلك، سأقتلك
!النجدة-
ماذا حدث؟-
بسرعة، هيا انهض
اتركني-
!اقتله!، اقتله-
اقبض عليه
لقد جن الزعيم الشاب
صادفته وهو يقتل والدته
وهو الآن يريد قتلي لإسكاتي
أقتلوه، أقتلوه
!اقتله، سأقتلك
!سأقتلك
!سأقتلك! سأقتلك
نعم
!أحرقوه
يا تسانغ شان
أنت قتلت والديك
لن تقبلهما السماوات والأرض
إنه وحش
!أحرقوه
!أحرقوه! أحرقوه! أحرقوه
إنه تشي فنغ، إنه تشي فنغ
هو الذي قتل والديّ وأفراد العشيرة الآخرين
إنه القاتل
إنه هو
تشي فنغ يعاني من إعاقة في ساقيه
وقوته الروحية ضعيفة
كيف يمكنه أن يقتل أحدًا؟
نحن شاهدنا بأعيننا أنك كنت تريد قتل شخصًا ولإسكاته
والآن ما زلت تكذب وتنسب تلك الأمور له
أيها الوحش
لن نصدقك بعد الآن
!أحرقوه
!أحرقوه! أحرقوه! أحرقوه
!أحرقوه! أحرقوه
!توقفوا
تسانغ شان ليس القاتل
لا يمكنكم قتله
يا آنسة باي
نحن نكن لكِ الاحترام كصديقة لقصر القمر الساطع
في الأيام الماضية
لم نمنعك أبدًا من الذهاب والإياب
ولكن اليوم
هو أمر يخص عشيرة الحجر
ولا يحق لكِ بالتدخل
نعم، لا يحق لكِ بالتدخل
إن تسانغ شان هو أحد أفراد قصر القمر الساطع
وشأنه من شأن قصر القمر الساطع
لا تتدخل عشائر الشياطين في شؤون بعضهما البعض
وتصرفات قصر القمر الساطع هذه
حقًا مبالغ فيها
إذا كان هذه تعتبر تصرفات مبالغ فيها
فماذا عن ما فعلته عشيرة الحجر تجاه
عشيرة باي تسه في ذلك الوقت؟
احتلال الأراضي، نبش القبور
أكل العظام، وتدمير الأرواح
أي من هذه الأفعال ليس مبالغ فيها؟
أي واحدة منها ليست جريمة؟
كنت أعلم أنك ستأتي لتبحث عني
أليس هذا ما يُسمى
بالتخاطر بين الإخوة؟
صحيح
يجب أن تعرف سيد القصر الآن بهويتك
التقى تشن يه من قصر لنغ تشيوان بسيد قصر القمر الساطع
كل ما يحدث في عشيرة الحجر
هو من تدبيرك
إن الإجابة في ذهنك بالفعل
ولكنك لا تزال تريد أن تعرفها بوضوح
لا بأس
والد ووالدة تسانغ
وبعض الشيوخ الآخرين
أنا من قمت بقتلهم
ليس ذلك فقط
بل وسأقوم بقتل
جميع أفراد العشيرة على يدي
عشيرة الحجر ارتكبت العديد من الأخطاء
ولكن خطاياهم لا تصل إلى حد إبادة عرقهم
خطاياهم لا تصل إلى حد إبادة عرقهم؟
يا سيد القصر
!كم أن صدرك رحب
أستولت عشيرة الحجر لأنفسهم
على أراضي باي تسه بالقوة
لكي ينبشوا القبور ويحصلو على العظام لصنع الأدوية
ولإخفاء جرائمهم
كما أنهم نصبوا تشكيل حجري
لقمع غضب باي تسه
يا فان يوه
لماذا لا يكونون مذنبين بهذا؟
لماذا لم تخبرني في وقت مبكر قليلًا؟
...إذا كنت علمت منذ البداية
لو كنت قد علمت منذ البداية
هل كنت ستبيد عشيرة الحجر؟
حتى تلك اللحظة الأخيرة كنت تقول لي
إن خطايا عشيرة الحجر لا تصل إلى حد إبادة عرقهم
يا فان يوه
أكثر شخص لا يحق له الانتقام لباي تسه
هو أنت
لأن ولادتك
قد جلبت الدمار لعشيرة باي تسه
بدونك ما كان لكل ذلك أن يحدث
ولما عشت حياة أسوأ من الموت
حينما سألتني لماذا
أنا أيضًا أردت أن أعرف
لماذا كان الشخص الذي تم التخلي عنه من قبل جده
وأفراد عشيرته، هو أنا؟-
يا جدي-
لماذا كان الشخص الذي كُسر ساقه على يد تسانغ شان، هو أنا؟
لماذا كان الشخص
الذي عاش مثل كلب ضال، هو أنا؟
في تلك السنوات الأكثر قسوة
أين كنت أنت؟
كنت مشغولًا بإنجازاتك
مشغولًا بكونك سيد قصر القمر الساطع
شغولًا بأن تصبح ملكًا في أقصى الإقليم
يا فان يوه
على أي أساس يمكنك أن تقف هناك
وتحكم عليّ في صوابي أو خطئي؟
لا تستمعوا إلى ما تقوله
فهي غريبة عننا
كيف يمكن لها أن تعرف كل هذا؟
نعم
بالتأكيد هي تفعل ذلك لإنقاذ تسانغ شان
كلام فارغ-
كل هذا هراء-
كل ما تقولينه هراء
ليس هراء
كل ما قالته للتو هو الحقيقة
لقد شاركت فيما
حدث في ذلك الوقت
قمت أنا وسيد العشيرة وبعذ الأشخاص الآخرين
بنبش قبور العشائر القديمة
وطحننا عظامهم لتصبح مسحوقًا
وأضفناها إلى الأدوية
التي أعطيناها لأفراد العشيرة المرضى
هل كان هناك شيء من هذا القبيل؟
هل ما قاله صحيح؟
هل حقًا
كان هناك مثل هذا الأمر؟
أيها السادة
هذه المسألة لا علاقة لها تسانغ باي
ذلك اليتيم من باي تسه لم يمت
بل عاد الآن لينتقم
!انتقام! انتقام
يا تسانغ شان
هل أنت بخير؟
لقد قتل الكثير من الناس
وسوف يقتلني
سيقتلنا جميعًا
أنا أثق أنكم جميعًا لا ترغبون حقًا في قتل تسانغ شان
بل لأنكم خائفون جدًا
لدرجة أنكم فقدتم حكمكم
ولكن هذا غير عادل بالنسبة لتسانغ شان
لا يجب أن نحمله هو وحده
غضب وكراهية الماضي
لا بأس
نحن جميعًا أقارب
لا يمكن أن يتخلي أفراد عشيرة الحجر
عن بعضهما البعض بسبب الخوف
فلنحرر تسانغ شان إذًا
لا بأس
نحن جميعًا عائلة واحدة
!لنحرره
لا يمكن أن نحملها لتسانغ شان بمفرده
!حرروه
تعال معي إلى قصر القمر الساطع
سواء في ذلك الوقت أو الآن
يجب أن ننهي هذا الأمر
!قدماك
لماذا انتظرت حتى الآن
للإنتقام منك ومن عشرة الحجر؟
إن أمر ساقي المكسورة حقيقي
والألم والمعاناة طوال هذه السنوات كانا أيضًا حقيقة
لقد كان المعلم هو الذي أعطاني الفرصة للوقوف مرة أخرى
يا سيدي، أنا تشن يه أطلب الإذن
أنا أريد أن أعطي هدية كبيرة لفان يوه
وسأعيد لك حجر النسيان
لطالما كنتُ واضحًا بشأن المكافأة والعقاب
بما أنك قد قمت بإكمال الحشرة الشريرة
وتريد مساعدتي في إعادة حجر النسيان
إذن، فسيدك
سيساعدك ايضًا في تحقيق أمنية لك
!قدماي
هيا
انهض وجربهما
كيف الحال؟
شكرًا يا سيدي
أنا تشن يه لن أخيب ظن سيدي
تذكر
إن القلب لا يخاف من ألا يحصل على شيء أبدًا
بل يخاف
من فقدانه للشيء مجددًا
بعد أن حصل عليه
يا تشن يه
أريدك أن تتذكر هذه اللحظة
عند شعورك بالوقوف مجددًا
وأتمنى ألا
تفقده فيما بعد
عُلم
يا سيدي
إن الأوردة الروحية في ساقيك مقطوعة تمامًا
ولا يمكن لقوة كل من الخالدين والشياطين أن تشفيك
إذا لم تستطع فعل ذلك
فسوف تشكك في قدرة سيدي؟
إذا كان لديه مثل هذه القوة
لما كنتُ قد فشلت في اكتشافها
لقد عاش سيدي ألف سنة
فكيف يمكنك أن تعرف
كل أسرار تقنياته السرية؟
هل فكرت يومًا ما
بما أنك قضيت في قصر لنغ تشيوان سنوات عديدة
إذا كان لديه وسيلة
لماذا لم يعالجك منذ وقت طويل؟
بالتأكيد تيان يوي لديه مؤامؤة
ولا يمكن أن يكون من الطيبين
كل ما يحصل عليه له ثمن
يا تشي فنغ، لا تدع نفسك تحت سيطرته
إذا كنت تحت سيطرة سيدي أم لا
هذا أمر لا يعنيك
ولكن الجميع في عشيرة الحجر اليوم
سكونون تحت سيطرتي
!حررو تسانغ شان
!حرروه
!نعم، حرروه! حرروه
نحن جميعًا عائلة واحدة-
نعم-
ماذا حدث لهم؟
إنها تلك الحشرة
تشي فنغ استخدم الحشرة الشريرة للسيطرة على جميع أفراد عشيرة الحجر
هل تعتقدون أنني جئت لعشيرة الحجر
لأشارككم تلك التمثيلية؟
قبل أن تدخلون عشيرة الحجر
قمت بزرع تلك الحشرة
في جسد كل فرد من أفراد العشيرة
بقاءهم على قيد الحياة وموتهم أصبح في يدي
بما في ذلك حياتك
متى زرعتَ لي هذه الحشرة الشريرة؟
عندما كنتَ تشعر بأكبر قدر من الذنب تجاهي
ولم تكن قد شككت فيّ بعد
وضعتها في الطعام الذي أعددته لك بيدي
يا ملك الشياطين في أقصى الإقليم، وسيد قصر القمر الساطع
إن الحشرات العادية لا تؤثر عليك
لكن هذه الحشرة الأم التي في جسدك
قد تم تحضيرها خصيصًا لك
حتى لو كنت أقوى ملك شياطين
لن تستطيع مقاومة هجوم هذه الحشرة الأم
فتلك الحشرة لا يمكن إخراجها
لن تتوقف
إلا إذا متّ
ماذا بكِ يا باي شوه؟
لا يوجد
استهلكت الكثير من القوة الروحية ولذلك فقدت القوة مؤقتًا
يا باي شوه
هل رأيت شيئًا مرة أخرى؟
التشكيل الحجري
التشكيل الحجري على وشك الانفجار
غضب باي تسه على وشك الظهور
لقد أمتلأت باي تسه بالغضب والكراهية تجاة عشيرة الحجر
وإذا ولد أحدهم
فبمجرد أن تتضاف إليه حشرات تشي فنغ الشريرة
ستهلك عشيرة الحجر تمامًا
يا باي شوه اذهبي أنتِ أولًا للقاء سيد القصر
هذه هى العداوة التي تسببت فيها عشيرتنا
وأنا سأذهب لحلها
إن ذلك خطر
يا باي شوه
اكتشفت اليوم أن
والديّ كانا يحمياني طوال الوقت
لكنني باستثناء تمردي عليهما
لم اتحمل مسؤولية
أنني الوريث الشاب لعشيرة الحجر
والآن والديّ لم يعودا موجودان
ويجب عليّ تحمل مسؤلية عشيرة الحجر
لا أستطيع السماح بحدوث أي مكروه للعشيرة بعد الآن
اذهبي وابحثتي عن سيد القصر
لا تدعيه يتعرض للضرر
يا تسانغ شان
!فان يوه
هل تعتقد أنه يمكنك إنقاذ تسانغ شان
عندما تتصرف أنت وباي شوه بشكل منفصل؟
يا فان يوه
أريدك أن تقتل تسانغ شان بيديك
!قدماك
أنتِ بالفعل الشخص الذي يحبه
فرد فعل الدهشة لديكما متشابه
أين هو فان يوه؟
ماذا فعلت به؟
لقد أصبح سكيني
وسيقتل أي شخص أريد قتله
بدأً من
تسانغ شان
ويلطخ يده بدماء إخوته
أريد حقًا أن أرى
كيف ستكون ردة فعله
عندما يستيقظ؟
لذا عندما قلت إنك لا تكرهه
كان كل هذا كذب منذ البداية
ما زلت تشعر في قلبك بالألم
من حادثة التبديل التي أجبرت عليها في ذلك الوقت
أليس من المفترض أن أشعر بذلك؟
لم أمر بما مررت به من معاناة
وبالتالي ليس لي الحق في التحدث
ولكن عندما تم أخذك من عشيرة النمر
لم يكن ذلك برغبة فان يوه
أنت فقدت عائلتك
وهو أيضًا لم يكن أقل منك في المعاناة
طوال هذه السنوات
كان مليئًا بالندم
ولم يجد يومًا راحة
في الواقع في تلك العالم
لست أنت الوحيد الذي يعاني من الآلام
نعم
لسن أنا الوحيد الذي يعيش في بؤس
وألم
ولكن لماذا
هو دائماً محاط بالأشخاص الذين يحمونه
ويختارونه؟
بينما أنا
لا أملك سوى أن أُتْرَك، وأُداس
وحتى أنني يجب أن أصبح وحشاً
لست بإنسان ولست روح لكي أتمكن من البقاء على قيد الحياة
بينما هو
ملك الشياطين في أقصى الإقليم، وسيد قصر القمر الساطع
كم هو مقدار معاناته
أمام خضوع جميع الوحوش له؟
لقد ضحى فان يوه
بكل قوته الروحية مقابل حياته
طوال هذه السنوات كان يسير في بحر من الدماء والموتى ليصل إلى اليوم
وذلك لأجل الانتقام من عشيرة باي تسه
ووجدك
ولكنك لم تكن تحمل له سوى الكراهية
أليس هو أيضًا يستحق الشفقة؟
ماذا تعني بأن كل قوته الشيطانية
تم الحصول عليها مقابل عمره؟
كيف يمكن لصبي صغير
أن يصبح ملكًا للشياطين في أقصى الإقليم
في غضون فقط بضع سنوات؟
من أجل تسريع زيادة قوته الشيطانينة
قام بتدريب قسري
تسبب في ردة فعل عكسي
مما جعل ختم النجوم السبعة الحارقة للروح في جسده
كلما أصبح أقوى
كلما كان أقرب للموت
هل تعلم لماذا قرر استخدام حجر النسيان؟
لأن القوة الروحية لحجر النسيان
هى فقط القادرة على إنقاذه
لا
أنت تكذبين عليّ
كيف يمكن لملك الشياطين
من أن يضحي بحياته
من أجل الانتقام لباي تسه؟
من أجل شخص مثلي لا يعرف مصيره بين الحياة والموت
تحملت الإهانة طوال هذه السنوات
في قصر لنغ تشيوان
من أجل القضاء على عشيرة الحجر
وقتل فان يوه
لا يمكنني أن أخطيء
فلقد جئت بتكليف من سيدي
ويجب عليّ أن أجلب له حجر النسيان
يا باي شوه
لن تستطيعي الهروب مني
لا يظهر على التشكيل الحجري أي علامات للانفجار
تفكرين في الهروب الآن
لقد فات الأوان
لا ترحل يا يوه
يا يوه
إياك وأن تغضب يا يوه
كان ذلك خطئي
لم يكن ينبغي لي أن أمزح معك أنت ومي
لقد طلبت أن يصنعوا قلادة تذكارية لك
لكن مهارتهم لا تضاهي مهارتي
تلك القلادة صنع يدي
[فان يوه]
اعتبرها تعويضًا مني
لا تغضب، حسنًا؟
هذه المرة سأغفر لك
لكن لا تكررها مرة أخرى
♫ما هي الزهرة التي لا تثمر أبداً♫
سأقول لكم مرة أخرى
♫ما هي الفاكهة التي لم تر زهورها قط♫
أعطني الطفل ذا الحدقتين الأرجوانيتين
♫تحمل الوحدة، أنت وحدتي♫
♫أنا ثمرة زهرتك♫
كيف أصبحت عيون تشي فنغ بنفسجية؟
لا تسلم تشي فنغ لهم يا جدي
تشي فنغ، تشي فنغ
♫ آلاف الأميال ♫
لماذا يا جدي؟
تشي فنغ-
لماذا يا جدي؟-
ها هو الطفل الذي تريده
♫ جرح الفراق ♫
حسنًا
تعال لي هنا-
تشي فنغ-
تشي فنغ
لماذا يا جدي؟
لا
تشي فنغ-
جدي-
لماذا؟ لماذا؟
♫ أي شجرة لا تنبت جذورًا في الأرض؟ ♫
لقد ماتوا، ماتوا جميعًا
لقد هربت من عشيرة النمر بصعوبة
ولم أتمكن من معرفة الحقيقة منكم بعد
♫ وأي جذور لا تتحول إلى شجرة بعد آلاف السنين؟ ♫
لماذا تموتوا جميعًا؟
لماذا خذلتموني، وتركتموني؟
من الذي يجب
♫ قطعت جذور الحب، نظرت إلى الماضي، واحتفظت بالقلب مغلقًا ♫
أنا ابحث عنه لأحاسبه؟
كيف يمكنكم أن تموتوا؟
♫ أنا تائه في رحالك ♫
يا فان يوه
لماذا
لا
لا يوجد قبر لفان يوه؟
لم يمت
يوه لم يمت
يا يوه
أنت لست يوه
من أنت؟
ماذا تفعل؟
هل في قلبك شيء من الغضب؟
يمكنني مساعدتك
ولكنني لا أحب الضعفاء
يمكنني أن أجعلك قوي
تيان يوي
هذا قصر لنغ تشيوان
من اليوم
اسمك
سيكون تشن يه
شكرا يا صاحب القصر
إن بالفعل ذلك الشيطان الذي يتحدثون عنه
من قصر لنغ تشيوان
تشن يه
أسباب إنضمامكم لي مختلفة
ولكن قصر لنغ تشيوان ليس دار رحمة
عليكم أن تتخلوا عن
كل تردد وصعف
وأن تصبحوا الأقوى
لتصبحوا أشخاصًا مفيدين لي
وإلا
فأنتم تعلمون ما الذي سيحدث لكم
ارحلوا الآن
عًلم يا صاحب القصر
يا شي
ألم تذهبين مع المعلم للتجول؟
لماذا أنتِ هنا في قصر لنغ تشيوان؟
شي
قوة حجر النسيان
يمكنها الدخول إلى ذكرياتي
ماذا رأيتِ؟
لماذا توجد شي في ذاكرتك
ولماذا هى في قصر لنغ تشيوان
أي واحدة هي شي؟
عندما منحك تيان يوي الاسم
تلك الفتاة التي كانت معك في القصر
أين هى؟
تريد معرفة أخبارها
حسنًا
أذهبي معي إلى قصر لنغ تشيوان
وعندما يموت فان يوه
سيصبح قصر لنغ تشيوان أكثر قوة
وربما إذا كان سيدي في مزاج جيد
فسيتركك على قيد الحياة
أنت تقول مرارًا وتكرارًا أنك تريد قتل فان يوه
ولكن هل تكرهه حقًا؟
منذ قليل رأيت بعض
المشاهد في ذاكرتك
يجب أن تتذكر يا تشي فنغ
أن يوه قد ولد استثنائيًا
هو ليس فقط أخاك
بل هو
الشخص الذي يجب عليك حماية حياته بكل ما تملك
يا جدي
من هو يوه؟
هويته
لا يمكن الحديث عنها
ولكن يجب عليك أن تعد
بأنك ستقوم بحمايته جيدًا
سأحمي يوه جيدًا
سأحميه بحياتي
لذلك
عندما كنت تُدفع نحو عشيرة النمر
وعندما كنت محتجزًا فيها
كنت في الواقع مرتبكًا وخائفًا
لكنك لم تذكر أبدًا
أن فان يوه هو الفتى ذو العيون البنفسجية
يا تشي فنغ
أنت في الحقيقة لا تكره فان يوه